Tradução, sincronia e revisão:
MaximoPoder
- Mas que porra?
- Que merda, Willie!
Tirem o colete dele!
Acham que quero esta merda?
Vão se foder!
Ei, ei, ei!
Cai fora!
- Vai embora!
- Vão se foder!
Bêbado tarado!
PAPAI NOEL ÀS AVESSAS 2
Vamos dizer que minha vida
tem sido um longo pesadelo
na maior parte do tempo.
E uma merda num dia bom.
Mas que droga.
É, acho que houve alguns
bons momentos aqui e ali.
Que se foda.
Como uma gostosa
que não me olhava
nem queria mostrar fotos
da porra das férias dela.
Ou numa bebedeira na qual
não sufoquei no meu vômito.
Quase tive um amigo uma vez.
Claro, era um panaca,
um ranhento de 8 anos,
imprestável, mas era ignorante
o suficiente pra pensar
que eu não era o inútil de merda
que todos acham que sou.
Incluindo eu.
Também encontrei a coisa
mais parecida que tive
a uma namorada de verdade.
Ela gostava do trabalho
que eu tinha na época,
principalmente
quando eu estava de uniforme.
Parece um final feliz, não?
Mas entendam algo.
Só se pode vomitar no colo
de alguém algumas vezes,
antes que o romance
vá por água abaixo.
ORDEM DE DESPEJO
E o garoto ainda aparece
de vez em quando,
e eu ainda mando ele vazar.
Pro próprio bem dele.
Então entendam,
finais felizes são besteira.
Na real, não existe mesmo
isso de "finais",
pois quando uma merda
é superada,
outra totalmente nova começa
pra arruinar as coisas.
CONTA SUSPENSA
- Feliz porra de Natal!
DOO MEUS ÓRGÃOS À SIENÇIA
EXCETO MEU PAU,
COLOQUEM ESSA PARTE NA MINHA MÃO
Mas que droga.
Willie?
Sou eu, Thurman.
Willie, o que está fazendo?
Ficou preso aí em cima?
OK, vou indo.
Mas chegou isto pra você
na minha casa.
Tem muito dinheiro aqui.
E um telefone.
E um bilhete.
O quê?
Cadeira!
- Cadeira?
- Cadeira!
Cadeira...
Me dê a droga da cadeira.
Willie, você caiu.
Droga.
Você é um completo retardado?
Não.
Fui testado no Sanduba Faminto.
Estou no topo do espectro.
Então me fizeram
consultor de sanduíches.
- Bom que seguiu sua paixão.
- Que cheiro é esse?
O forno está ligado?
Está fazendo Hot Pockets?
Fazemos sanduíches quentes
no Sanduba Faminto.
Sempre queimo a mão
ao tirar eles do forno.
Darlene diz que eu devia passar
manteiga na mão. É estúpido.
Só colocamos manteiga na comida.
Mão não é comida.
Sei que ficamos de mal.
Mas você tem que entender,
eram só negócios.
Éramos parceiros.
E quebrei esse laço sagrado.
Não é uma desculpa.
Mas a Lois
foi se oferecendo toda.
A vadia louca me enfeitiçou
com a boceta laociana dela.
Não culpe a xoxota.
Estava cego.
Estou envergonhado.
Tentou me matar, seu safado.
Lembra disso?
E não com uma arminha diminuta,
mas com balas do tamanho adulto.
- E agora vou compensar você.
- E como saiu da prisão afinal?
Foi por piedade, por você ter
um defeito genético?
Sabe, costumavam esterilizar
caras como você.
Evitar que o mundo virasse
uma Terra de Oz Sombria.
Calado! Liberdade condicional.
Superlotação.
Bem,
deviam estar abarrotados
se não puderam enfiar
o seu metrinho lá.
Temos um trabalho, Willie.
Os 2 mil mostram que é sério.
Ainda pode arrombar um cofre?
Ou tem doença do túnel do carpo,
por bater uma?
- Posso arrombar bem, valeu.
- Estou falando de milhões.
- Onde?
- Chi-Town.
Pensei que estava cansado
desses chinas.
Chicago,
seu racista debiloide!
Tenho uma sócia que tem
essa coisa toda planejada.
- Que sócia?
- Não posso revelar ainda.
Mas eles conhecem
seu trabalho.
Querem nos colocar na parada
e vão nos alojar num apê da hora
e financiar toda operação.
Está completamente maluco.
O que vai fazer?
Tentar se matar de novo?
Não é assunto seu
o que eu faço.
A porta da rua
é a serventia da casa.
Acho que serve pra mim.
Sei lá que porra é isso.
Se deu bem alguma vez,
quando eu não estava?
Estou falando de 2 milhões.
Dá pra muitas vadias e whisky.
Vai se foder.
Por que tem que ir tão cedo?
Recém voltamos.
Corta esse papo.
Nós não voltamos.
Acho que não sabe
que dia é hoje.
Não sei nem
que porra de ano é, garoto.
É meu aniversário.
Hoje é a porra
do seu aniversário?
Tenho 21 anos.
Um homem, oficialmente.
Puta que pariu.
Já tem 21. Isso é apavorante.
- Ainda vai tirar meu cabaço?
- Eu vou o quê?
Não! Porra, não!
Disse que ia tirar meu cabaço
quando eu fizesse 21.
Eu disse que ia
conseguir alguém pra fazer isso.
E fora isso, sou um cara.
Não virou frutinha, virou?
Frutinha?
Então não fez
com ninguém ainda?
Homem, mulher, animal
ou sei lá o quê?
Não, esperei por você.
- Mas já tocou uma...
- Quer dizer masturbar, não é?
Bem, se quer ser científico,
sim, acho que sim.
Um amigo diz que é
quando brinca com seu bilau
e pensa na sua mãe.
Fiz uma vez, mas foi estranho.
Ela está no Céu com Deus.
Me observando.
QUITINETES
É assim que vai rolar. Ele
já perguntou onde é o cabaço.
Pode até dizer pra ele
colocar o pau na sua bolsa
e ele não vai saber
a diferença.
Vão ser os US$ 20 mais fáceis
que já ganhou.
US$ 20?
Deve estar bem chapado,
Willie.
100. Ou vou cair fora
dessa merda agora mesmo.
Tudo bem.
60.
E nada no meu rabo.
Já acabou com ele, Willie.
OK.
Vamos lá. Tenho que buscar
meu neto no balé.
- Quer que faça um sanduíche?
- Não.
- Tenho seu "sanduíche", amor.
- Willie, fiz seu sanduíche.
Não vou ficar por aqui.
Dê pra Opal depois.
Agora escute,
funciona assim.
Ela vai tirar a roupa.
E vai ficar de quatro.
Você vai ficar atrás dela
e tirar sua roupa.
Daí você vai ver algo
que parece comida japonesa.
Não é, então não coma.
É o alvo.
Daí vai começar a mexer
no seu soldadinho.
Espere até ele ficar alerta,
então meta ele ali.
Continue metendo
até ele cuspir.
Precisará de uma capa de chuva.
Ela tem, não se preocupe.
Quando terminar,
vá lavar sua virilha.
Assim, não vai acordar e pensar
porque tem aveia no seu tapete.
Respire pela boca,
pra que não vomite.
Não deve ser problema pra você.
Sacou?
- Tem US$ 60?
- Não.
- O que você tem?
- 20 dólares.
Fale baixo.
- Tenho 20.
- Dê pra ela depois.
Até mais, Opal.
Vamos, amor. Vamos.
Venha pegar
esse pãozinho pretinho aqui.
Droga, Willie. Se apresse!
Vamos perder nosso trem.
Por acaso estou lento, cretino?
Estou indo.
Garoto,
venha cá e tire suas calças.
Não!
Porra.
Aqui está sua identidade.
- "Randall Cook"?
- O que tem de errado?
Randall soa irlandês.
Quero algo mais de branco.
Sou Davis, você é Cook.
Fim da porra da história.
Você tem uma tarefa dessa vez.
Arrombar um cofre.
Até lá, mantenha essa porra
de boca imoral fechada.
Sabe do que precisa?
Precisa de uma boceta.
Vou ver se encontro
uma gata pra você.
Guarde essa merda.
"Fundação Cidade Generosa.
Provendo Comida e Abrigo
Àqueles Necessitados."
Só um pouquinho.
Viajei pelo país
pra roubar de uma caridade?
Por quê?
Tem um problema com isso?
Pode apostar
que tenho problema com isso.
Sem chance deles terem
Fale baixo, cara.
Debiloide.
Não sei.
- Já fizeram cadeiras pra você.
- Vai se foder.
Ele é Cook. Sou Davis.
Estamos aqui pra orientação.
Esvaziem os bolsos.
Itens metálicos na bandeja.
O que é isso?
- Remédio pra tosse.
- Deixe ver isso.
É um contrabando nível 3.
Vou ter que confiscar.
Um caralho que vai.
Certo, figurão. Pode ficar aqui
com seu frasco de xarope.
- Vamos pegar na saída.
- Gina!
Apresente esses atrasados
ao pessoal.
A reunião começou
há 10 minutos.
Mas acho que posso
colocar vocês. Vamos.
- Ei, Diane! Tenho mais dois.
- Vamos entrando, amigos.
Meu Deus.
É Diane Hastings.
Ela e o marido dirigem a parada.
Como dizia,
preencham estes formulários
e deixem eles na mesa da frente,
por favor.
Daí podem ir à sala de convívio
e pegar seus uniformes.
Aposto que essa boceta
tem lábios como um orangotango.
- Com licença, Sr...
- Cook. Randall Cook.
- O que foi?
- Esteve bebendo?
Não sei.
Um pouco de vodka...
Não permitimos álcool ou drogas
na Cidade Generosa.
E por que isso?
Pode não estar ciente, Sr. Cook,
mas somos uma caridade.
Quando sai na rua,
está nos representando.
- Faça que pareçamos bons.
- Vão parecer ótimos.
- Prometo.
- É.
Ficou de pau duro?
Seu degenerado doente.
Eu que fiquei na prisão
por 10 anos.
Está só meia-bomba.
Não fique tão descontrolado.
Cale a boca!
O que está pegando, Noéis?
Lembrem às pessoas,
que se não têm dinheiro,
podem usar os celulares.
Toca aqui. Isso.
Di. Nanico é o que é
totalmente proporcional?
- Ou é o anão?
- Não pode falar essa palavra.
Vou chegar tarde em casa
hoje de noite.
Contabilidade de fim de ano.
Até depois, benzinho.
Obrigada de novo
por nos ajudar.
Mas que droga.
Senhor?
Por aqui, por favor.
Sim, sim. Já sei.
Não toque em mim.
- Feliz Natal.
- É, tanto faz.
Mentiroso do cacete.
Não contou que eu teria
que usar a fantasia de novo.
Pensei que seria um bônus.
E quero lembrar você de algo.
É Natal. Época para o perdão.
Para a família.
Quero lembrar você
pra ir se foder.
Ronald Davis. Tem uma fantasia
que serve em mim, não?
Sim.
Estou com ela bem aqui.
Não. Preciso de uma fantasia
de Papai Noel, não de duende.
Eu deveria ser
um Papai Noel.
Desculpe pela confusão.
É tudo que temos no seu tamanho.
Tenho uma de Homem-Biscoito
tamanho G pra crianças,
se você preferir.
Creio que existe um Deus.
Pode se aproximar.
Não seja tímido.
Depravado. Quanto passou?
Bem, uma coisa não mudou.
Ainda bate como seu pai.
Sócia um caralho.
De jeito nenhum.
Não vou trabalhar com aquela
vadia venenosa. Nunca mais.
Você me enganou,
seu merda!
Sabe que me enganou.
Mas achei
que você odiava seu pai.
Odeio ele mais que tudo
no mundo. Fora ela.
Willie, pare! Willie!
OK, Depravado,
só me dê o dinheiro pro trem,
então estamos quites.
Ou pode fazer um favor a si,
e me ouvir antes de desistir.
Esteve vendendo seu sangue
pra comprar bebida?
Parece a droga
de um espantalho albino.
Enfim,
ainda assim é bom ver você.
Não posso dizer o mesmo.
Droga,
mas que pocilga.
- Você me ludibriou, seu safado.
- Vai se foder!
Sintam-se em casa.
O quarto é meu.
Aquele sofá é desdobrável,
podem brigar por ele.
Tem pés de galinha
na geladeira.
Isso que cheira a um saco.
Tome uma cerveja.
Tenho até minis pro nanico.
Nunca me chame disso.
Escute, homenzinho,
não falo politicamente correto,
então se tem problema com isso,
leve até o Grêmio do Pirulito.
Cale a boca!
Explique pra ele, Sunny.
Vou explicar, certo.
Cidade Generosa
é uma caridade,
na qual
vão pro babaca na coordenação,
Regent Hastings.
Ele recebe dezenas de milhares
em doações,
e mocosa tudo
numa conta offshore.
E como vai pegar a grana?
Como nós vamos pegar, não?
Estes baldinhos aqui,
colocam dinheiro neles,
até à boca, todo dia.
De noite, guardam a grana no
cofre no escritório do Regent.
E esse é nosso alvo.
Bem aqui.
Véspera de Natal. Eles têm
um concerto de caridade.
Enquanto crianças
e voluntários cantam,
o dinheiro está ali, esperando
por uma transferência blindada.
É nossa chance. Ano passado,
o montante deu quase 2 milhões.
- E como sabe tudo isso?
- Porque trabalho lá, imbecil.
É parte do acordo da soltura.
Estou lá há 3 meses.
Dei uma fuçada,
pesquisei no Google,
uma punheta pro Isaac
da contabilidade. Pronto.
O concerto é em 5 dias.
Até lá, usamos a fantasia,
saímos por aí,
batemos o sino,
como o resto dos voluntários.
Tudo bem.
Parece pra mim
que vocês já tem tudo planejado.
Pra que precisam de mim?
Você pode arrombar um cofre.
Gostaria de dizer que é
porque senti sua falta.
Mas tenho traços de Parkinson,
e minha audição não é a mesma,
então precisarei de você
pro cofre.
E quando vai apontar sua pistola
do Roy Rogers pra mim de novo?
Eu disse que lamentava.
Supere essa merda, Willie!
Não, vou ficar remoendo
mais um tempo.
Por Deus.
Se cortasse relações
com quem tentou atirar em mim,
nunca teria
ficado grávida de você.
Vamos!
Vai ser como nos velhos tempos.
Velhos tempos?
Quer dizer um pesadelo acordado?
Por que não disse? Estou dentro.
Deve estar de sacanagem.
Boa sorte com os tremores.
Willie, puxa...
Dê uma chance pra isso.
Não confia na sua mãe?
Confio nela
o quão longe posso jogar você.
E confio em você
o quão longe posso jogar ela.
Vamos, Willie, preciso disso.
E sei que você também.
Olhe pra você, cara.
OK, se me quer nisso,
é você e eu contra ela.
Compreendeu?
Ela não fica com um centavo
do que tem no cofre. Sacou?
Excluímos ela depois do golpe.
Pode crer.
Sabia
que não podia se afastar.
Sempre foi meu garotinho.
Corta esse papo
sobre família, OK?
Estou nessa pela grana.
Você sacou?
Bem, está começando a parecer
como o Natal.
Doem uns trocados.
Pensem em alguém
além de vocês mesmos, porra.
Precisamos ver aquele cofre.
Saber o fabricante.
Agora está fazendo
as perguntas certas, Depravado.
O duto do lixo
é a melhor entrada.
Vou precisar de ajuda
pra me ajeitar.
Fazer reconhecimento. Bom.
Vamos hoje de noite.
Olhe essas bochechas!
É o bebê mais feio do planeta.
Acho que o aborto
não deu certo.
Seja abençoado.
Sovina do caralho.
Porra, 10 centavos?
Está de sacanagem?
- Não é uma boate de striptease.
- Família de canalhas.
É o que acontece
quando trepa com seus primos.
Ensinei a esse pilantra
tudo que ele sabe.
Não sabe nada então, sabe?
Escute,
antes de termos nanicos...
Desculpe... pessoas pequenas,
tivemos Willie.
Ele foi meu duende original.
Lembra daquela época, Willie?
Não há bebida suficiente
pra esquecer.
Ele tinha ataques de pânico.
Era constrangedor.
Fazia ele ficar do lado de fora
enquanto eu dava lá dentro.
Espere um pouco,
você ficava constrangida?
Não é tipo o sujo chamando
pra lavar o mal lavado,
- ou seja lá como for?
- Que porra falou?
Ele foi
ensinado em casa.
Preciso de mais birita.
E outra porra de esquina.
Pare, Willie.
O quê? Já vamos mesmo
roubar isso. Quem se importa?
Mas se formos demitidos,
não teremos acesso ao prédio.
Sem acesso ao prédio,
não teremos acesso ao cofre.
E sem acesso ao cofre,
não há razão pra eu ficar aqui,
congelando minhas bolas.
Suas bolas
ainda não foram removidas?
Porque você está
tão perto do chão.
Saiba que toda vez
que você apagou,
coloquei elas sobre sua testa
e tirei uma foto.
Tenho um Instagram cheio
com meu saco na sua cara.
4.000 seguidores e contando,
filho da puta.
Podem se esbaldar.
Vou cair fora daqui.
Puxa, estamos tendo
um momento familiar.
Ele sempre foi sensível.
Talvez por nascer prematuro.
Nem sabia que tinha nascido
até tropeçar nele.
MERCADINHO
- Alô.
- Oi, Willie.
Como conseguiu meu número?
- A moça do cabaço deu pra mim.
- Jesus.
Limpei seu apartamento.
E alimentei seus insetos.
Estão ficando bem grandes.
- Quer uma árvore de Natal?
- Por que eu iria querer uma?
- Pra passarmos o Natal juntos.
- Estou em Chicago, garoto.
Então não vai voltar
pro Natal?
Não, não voltarei pra casa
para o Natal.
Chicago fica no Meio-Oeste,
Willie.
Também tem
Sanduba Faminto lá.
Isso é bom.
Vou falar que você disse "oi".
Não conheço ninguém
nesse Sanduba Faminto.
Escute, tem que parar
de ligar pra mim, OK?
- Está torrando meus minutos.
- E numa emergência?
Se for uma emergência,
pode ligar. Certo?
Do contrário,
me deixe em paz, OK?
OK. Só vou ligar
se for uma emergência.
Trato feito.
Tchau.
Alimentem as crianças.
Vamos, doem.
Viram os bebês
com a barriga inchada.
Vamos, Jesus e os inocentes
estão observando vocês,
verificando duas vezes
suas listas.
Moça,
que tal um dinheirinho?
Reze pra que os órfãos
não se rebelem.
Iriam comer sua banha
logo de cara.
Sabem, muitas dessas crianças
não têm braços e pernas.
É sortuda.
Os seus têm todas partes.
- Aí está.
- Obrigado. Até mais.
Nossa!
Mamãe não está nada mal.
Meu lugar.
Está fazendo ponto
no meu lugar.
Sério? Engraçado,
não vi seu nome em lugar nenhum.
Bem, pra ser justo,
deixei ele abandonado,
mas somente
porque tive que ir ao mictório.
Você é
um apresentador da televisão?
- Baixe a bola um pouco.
- Mas agora voltei.
É a época de doar!
Se não tiverem dinheiro,
podem mandar SMS pra NATAL999...
Besteira. De jeito nenhum.
Somente dinheiro, porra.
- 10 dólares ou mais.
- OK.
Notas de 100 são melhores.
Quê?
Terei que pedir pra cuidar
do seu linguajar
quando estiver
representando a fantasia.
E eu terei que pedir
que chupe meu pau.
Estou avisando.
Nada nem ninguém
ficará no meu caminho
de espalhar minha alegria!
Quer saber,
acho que é um pervertido
e está com receio que eu invada
seu território das carícias.
- É o que acho.
- Vejo o que está acontecendo.
- Você está sofrendo.
- É mesmo?
E somente uma coisa
pode mudar isso.
- É? O quê?
- Um abraço.
- Você está doido?
- Um abraço do Noel!
Não preciso
de um abraço do Noel.
- Me solte, filho da puta.
- Libere esse estresse.
Pode relaxar, meu chapa?
Está espantando as crianças.
Entende?
Você é um pedófilo!
Seu anormal!
Me solte.
Filho da puta.
Cretino de merda!
Só pode estar
de sacanagem comigo.
Cretino de merda.
Esse cara é um pedófilo,
está atrás dos seus filhos.
Melhor irem embora daqui.
Seu pervertido
cretino de merda!
Mas que...
Só um segundo.
Ele é o molestador, não eu.
Sou um herói!
- Não vai morrer aí?
- Já entrei em lugares menores.
Bem...
Se não conseguir, filho,
tenho uma caixa de charutos,
dará um belo ataúde.
Quem está chamando
de "filho"?
Minha boceta não é racista,
então nunca se sabe.
Vá, pequeno espermatozoide.
Entre aí.
Você não vê algo assim
todos dias.
Garrafas!
Reciclem essa merda!
Mas que porra é...
Merda, não!
7ª DELEGACIA DE POLÍCIA
Ei.
Sempre quis comer
um Papai Noel.
E eu sempre quis cagar
num pau tatuado,
então somos perfeitos
um pro outro.
Cook, vamos.
Vejo você nos meus sonhos,
chefia.
Obrigada.
Não é o primeiro voluntário
a sair dos trilhos.
Mas a Cidade Generosa
tem bom conceito na comunidade,
então não será processado.
Pode entregar sua fantasia
depois de se limpar.
Espere aí.
Está me demitindo?
Desmascarei um pervertido.
Devia fazer um desfile
em minha homenagem.
E somos muito gratos.
Mas você fede a whisky.
Conhece as regras,
mas está flagelando elas.
Flagelando?
Nunca suguei porra do rabo
de ninguém. Com um canudo.
Acredito que isso seja
felching.
Não que eu saiba.
Boas festas, Sr. Cook.
Considere sua soltura
um presente meu.
Espere um pouco. Espere!
Só tomei uma dose.
E foi só pra me manter aquecido.
Estava congelando.
E se estamos sendo honestos,
vocês deviam fornecer pra nós
roupas elétricas,
alguma coisa assim.
Se estamos sendo honestos,
não gosto que mintam pra mim.
- Por favor. Preciso disso.
- Por que se importa tanto?
Por que me importo?
Por que... me importo?
Vou falar o porquê.
O mundo é uma pocilga.
Mas quando visto essa fantasia,
sinto como...
Sinto como o General MacArthur
deve ter sentido com o uniforme,
quando foi lá
e matou todos filipinos.
Olha, já aguentei muita merda
de crianças...
Pelas crianças.
Não vou denegrir a fantasia.
Não mesmo.
Dê a um filho da puta fracassado
uma chance, pode ser?
Certo. Vou dar outra chance.
Se deixar que ajude você.
Tudo bem.
Como estamos, Alice?
Segundo esse relatório,
a Cidade Generosa perderá
muito dinheiro esse ano.
Cada vez que diz isso,
meu pau fica duro.
- OK.
- Por que não fazemos agora?
- Vamos.
- Não.
Aumento sua comissão
pra 5%.
Pra 10, e deixo você fazer
aquela coisa com meu sapato.
Com os dois.
E você tem que olhar.
Combinado.
- Não pode fumar aqui, senhor.
- Chame a polícia.
E enquanto aqueles gordões
estão vindo,
ficarei fumando
feito uma chaminé.
Preso?
Nossa! William.
- Não fui preso. Fui detido.
- Claro. Dose de gin.
No que estava pensando?
Podia ter fodido tudo.
Cuidei da situação.
Falei que iria
numa reunião da AA, com ela.
Não caia na deles, William.
Não existe isso de alcoólico.
É só sinal
de um fígado fraco.
Disse que cuidei da situação.
Você é o que, surda?
Quando fala, parece que tem
uma piroca na boca, Depravado.
Sabe por que chamamos ele
de "Depravado"?
Mesmo quando era bebê,
tentava enrabar tudo.
- Que droga.
- Macaco de pelúcia, cachorros.
Estou falando, se tivesse bunda,
ele tentava foder.
Ficava lá,
com seu pintinho...
Enfim, acho que devia
instigar ela sexualmente,
porque sei que o marido
"não dá conta do recado".
Aquele cara
nunca estimulou um clitóris.
É um conselho materno que
espero que aceite de coração.
Caia de boca naquele botãozinho,
até ela começar a delirar.
Sabe o que "filho" significa,
certo?
Quando virou um maricas?
- Não se preocupe, estou bem.
- Não estou preocupado.
Só não quero você escarrando
seu pulmão na minha bebida.
Sem chance. Esta carcaça
foi feita pra durar.
Sabe, fumo dois maços
de mentolados por dia,
higienizo tudo
com 1 litro deste gin...
e ainda poderia encher
aquele copo de shot
com a porra desse homem.
Já disse
que não dou a mínima.
Certo. Saquei.
Está brabo comigo.
Acha que eu estava pronta
pra ser mãe com 13 anos?
Íamos esperar pelo menos
mais 1 ano.
Na única vez
que o desgraçado do seu pai
não colocou no meu rabo,
tive que ficar grávida.
- Merdas acontecem.
- Isso é bonito pra caralho.
Olha, não vou fingir
que fui uma mãe perfeita.
É? Não brinca!
Fez eu levar a culpa por você
quando eu tinha 11 anos.
Não tinha sentido
nós dois nos darmos mal.
E fez você virar um homem.
Você é o que é por minha causa.
Não,
não sou nada como você.
Mesmo?
Continue falando isso pra você.
Onde está aquele nanico?
Está ficando tarde.
Exiba a boceta
Ei, exiba a boceta, amor
O que...
O que é isso?
Merda!
Tem um alto-falante
ali em cima?
Dorfman, venha aqui.
Tem certeza
que era um toque de celular?
Podia ser
só o ventilador funcionando.
Bem, Dorfman,
na última vez que chequei,
ventiladores
não "exibem a boceta".
Não, suponho que não.
Acho que Diane contratou alguém
pra me espionar.
- Diane? Não parece com ela.
- Quero que observe ela.
Tendo algo incomum, quero saber.
E vasculhe o prédio inteiro.
Falo de microfones,
câmeras, tudo.
Copiado. O banheiro das damas
já está cuidado.
Está comendo a Alice.
- Vai entender.
- Por que ligaram pra mim?
Você é o gênio
que deixou o toque ativo.
Pois são os únicos que conheço.
Por que ligariam?
O que ela está fazendo
com aquele sapato? Nossa!
Ele ouviu algo na ventilação.
Qual o grande problema?
Ele ouviu "Exiba a Boceta"
na ventilação,
e isso é um grande problema.
Acham que ela sabe?
- Quem?
- A gata ruiva, Diane.
Que o marido
curte com a criadagem?
Acham que ela sabe
que a porra do marido
está surrupiando
a droga da caridade?
Quem se importa? Contanto
que ela não fique no caminho.
- Pode arrombar o cofre?
- Claro que posso.
Provavelmente demore 3 minutos.
Se cortar 1 minuto desse tempo,
talvez sirva pra algo.
- E o sistema de alarmes?
- É um Centauro 2100.
Quando desligarmos ele,
temos 10 minutos até reiniciar.
Pra acessar ele, preciso
da chave da casa de máquinas.
- É o único jeito de entrar.
- Como vamos conseguir isso?
Nem pense nisso, Willie.
Essa gordelícia é minha.
Ele devia
mostrar respeito por você.
- Você é o talentoso, não ele.
- Ei, Randall!
Pode me dar
uma mãozinha?
Tenho que levar isso
pro auditório.
Ele adoraria, querida. Um homem
forte e robusto como ele.
Clitóris, filho.
Faça isso pela mamãe.
Obrigada, Sunny.
Ela é tão doce. Queria ter
Sim, ela é demais. Tenho certeza
que só fizeram uma dela.
Como está, gracinha?
- Gina, não é?
- Isso.
Ronald. Não fomos
apresentados oficialmente.
Olá, Ronald. Oficialmente.
Aposto que não faz ideia
do quão bonita você é.
Não sei.
Acho que tenho uma noção.
- Você tem?
- Um pouquinho.
Não quero ser indiscreta,
mas eu mando bem.
Então se não puder trazer
seu melhor jogo, nem tente.
Docinho, não tenho certeza
se aguenta meu melhor jogo.
Se me provar,
vai ficar viciada.
Gosto da sua confiança.
Vou animar você
como o 4 de Julho.
Olha, Ronald,
vou direto ao ponto aqui.
Só vou de primeira classe.
Falo de um Chrysler 300,
saído direto da fábrica,
totalmente equipado.
E depois disso... lagosta.
Se acha que consegue
arcar com tudo isso,
então talvez, somente talvez,
eu dê uma chance pra você.
Tchau.
Não são ótimas?
Regent foca mais no negócio,
mas eu sou como você.
Me dedico às crianças
e ao concerto de Natal.
Todos participamos.
Voluntários, funcionários.
Se quiser, pode participar.
Você está doida?
Não vou dançar com um bando
de bengalinhas doces.
Porque dou mais valor
ao nascimento do Natal.
Você sabe,
os Reis Mágicos
expulsaram ele do hotel
e a Ejaculada Conceição
e o baterista que só tinha
perfume pra dar de presente...
E o Rei Midas ou um deles
ameaçou cortar o garoto ao meio,
transformar ele em ouro,
mas, veja, eu...
É algo significativo pra mim.
Muito significativo.
Está falando
do verdadeiro sentido do Natal?
- Exatamente.
- Certo.
Não esqueça
da reunião amanhã, 19:30.
Claro.
Ei!
Só assusta da primeira vez.
ÔNIBUS
- Esse ônibus vai pra Chicago?
- Não.
Filho, esse ônibus vai
pro Arrowhead Premium Outlet.
- Isso é perto de Chicago?
- Não.
OK.
Como estou?
Parece um daqueles ogros
que comeram Willy Wonka.
Essa foi boa, Depravado.
Shaft, está pronto pra cravar
nessa mina hoje?
Vadia, vou falar uma coisa.
Quando estava na cadeia,
todos me chamavam de Tripé.
Bem, se suas pernas têm 15 cm,
isso não é grande coisa.
Agora, se tem 1,95 m
e chamam você de Tripé,
daí significa alguma coisa.
Idiotas miseráveis, vocês dois.
- Droga. Você comeu sua merda?
- Não, comi uns caramelos.
Sabe como caramelos
fazem mamãe regurgitar. Lembra?
Não. Não lembro.
Vamos. Você lembra.
Olha, quando você era bebê,
eu mastigava os caramelos
e dava pra você,
como
uma mamãe passarinho faz.
Eu ficava mastigando,
mastigando e mastigando
até ficarem bem pastosos.
Que droga.
E então...
Cuspia eles na sua boquinha.
E você espremia
suas pequenas...
Não vê que estou tentando
comer uma pizza?
Juro por Deus,
uma porra de forno elétrico.
MSGE E LIVE NATION SAÚDAM
TURNÊ DE NATAL 2016
FESTIVAL DO PAPAI NOEL
CHICAGO
Enfim, foi preciso
esses novos dentes
para finalmente ver a luz.
Jesus,
já preciso de uma bebida.
Perguntam se sinto falta
dos meus antigos dentes.
Mas às vezes,
você tem que perder algo
pra ganhar algo.
Agora,
posso namorar de novo,
e estou pronto pra achar
a pessoa certa.
Obrigado, Jason.
Sem dentes,
devia tentar caras.
Que terrível.
Alguém mais
quer compartilhar?
Alguém?
O espaço é seu.
Oi. Sou Diane
e sou uma alcoólica.
Oi, Diane.
Talvez na próxima vez
queira falar.
Não sei quanto a isso.
OK. Tudo bem.
Talvez possa falar comigo,
se for mais fácil.
Já sentiu alguma vez
que atingiu o fundo do poço?
Deve estar de sacanagem.
Eu já.
Pouco antes de fazer 30 anos.
Alguns bebem uma dose
e ficam bem.
Não sou desse tipo.
Eu enlouqueço.
- Entendo. Enlouquece como?
- O quê?
Fala de coisas sexuais?
Desse tipo de coisa?
Sim.
O álcool me levava a fazer
escolhas não tão boas.
Mas limpei minha vida.
- Conheci Regent...
- Espere um pouco.
Escolheu aquele paspalho
quando estava sóbria?
Ele era diferente
quando estava no Corpo da Paz.
Me ajudou a encontrar
um rumo.
Não está entendendo, era ruim.
Surubas com 3, 5...
Com 5?
Quantos buracos você tem?
Enfim,
a bebedeira devia parar.
É, creio que sim.
Provavelmente faria
você esquecer da diversão toda.
Estou falando de vício,
Sr. Cook.
Em sexo ou bebida?
Escute, vou falar uma coisa,
gostaria de pegar você
no banco traseiro.
E arrancar suas calcinhas
e botar esse rabo na minha cara
e foder essa boceta
como você nem imagina.
Com licença?
Seu nojento, sujo...
Pensei que era
sobre o que falávamos.
Saia do meu carro!
- Sem estresse.
- Inacreditável.
Que droga.
- Estou tentando ajudar você.
- Me desculpe.
Interpretei você mal, porra.
Só estava...
Bem, obrigada, Ronald.
O crustáceo estava muito bom.
Pois é.
Talvez devêssemos
continuar lá em cima.
O quê?
Quando é pra ser, vai ser.
Eu sinto. Você sente?
- Você é divertido, mas...
- Não sou alto o suficiente?
- O quê?
- Vamos, pode dizer.
Não! Sua altura
não tem nada a ver.
Nem sequer vejo altura.
Então qual o problema, amor?
Você não é meu tipo.
Curto caras mais velhos.
Sabe, judeus mais velhos,
irlandeses mais velhos, pais.
Não meu pai, de outras pessoas.
São os melhores.
Normalmente curtem anal,
mas as esposas não cedem.
Mas eu não me importo.
Curto caras
mais maduros e experientes.
Caras viajados, cultos
e que gostam de bundas.
Caras maus, que não tão nem aí
e me tratam que nem merda.
Se eu pedir pra me sufocar,
o cara vai gostar até demais.
Droga, gata, não sairia com você
por causa disso.
O Natal em geral
me deixa tão molhadinha.
Um cara invade sua casa,
come sua comida
e pune você
por ser travessa.
Vou subir e assistir
"A Felicidade Não Se Compra",
e tocar uma siririca,
agora mesmo.
Mas obrigada pela lagosta.
Não passa de uma vagabunda!
Comeu quase 5 kg de lagosta
e nem tive chance
de cheirar aquela boceta.
Droga! Merda!
Certo, entre.
Regent e eu não fazemos sexo
há mais de uma década.
Ficamos juntos pela caridade.
Sou uma boa garota, Sr. Cook,
mas às vezes preciso ser má.
Agora entre no carro,
seu nojento.
Foi o que eu pensei.
Isso!
Me foda como a putinha
que eu sou.
Me chame de Noel.
- O quê?
- Me chame de Noel.
Não seja esquisito.
Diga quão sujo é isso.
- Me chame de Noel.
- Calado!
Cuspa em mim.
Porra!
Diga quão sujo é isso.
OK.
É uma lixeira num beco.
É muito, muito sujo, eu acho.
- Diga que é sujo pra cacete!
- OK, é sujo pra cacete.
É sujo.
É, é sujo.
Me foda. Isso.
Sou tão suja.
Foi uma coisa única.
Que nunca aconteceu.
Tudo bem.
Mas que porra?
Não vou perder
o final de "The Bachelor".
Tenho que ver pra quem
o pateta dará sua última rosa,
Cabeçuda ou Puta Bêbada.
Porra!
Saia da minha mente!
- Romeu, conseguiu a chave?
- Vou precisar de mais tempo.
Cristo, sou a única aqui
fazendo algo essa noite?
E eu pensei que minha família
era desajustada.
Ele é sempre
tão imprestável assim?
Chamem o médico!
VEÍCULOS NÃO AUTORIZADOS
SERÃO REMOVIDOS
- Você conhece Willie?
- Willie? Não.
- Quem é Willie?
- Posso pedalar agora?
Por que eles estariam
numa reunião da AA?
Não sei.
- Talvez ele seja alcoólico.
- "Brilhante", Dorfman.
Não, imagino
porque estariam juntos.
Quero saber quem ele é.
Descubra tudo. Escolas, prisões,
finanças, medicamentos.
Tudo que existir sobre ele,
quero ver.
Copiado.
Preciso eu seduzir aquela garota
pra conseguir a chave?
Porque eu posso.
Não seria a primeira vez.
Não me faça pensar nisso.
Cuido desse assunto.
Bem, melhor que cuide.
Ou eu mesma vou cuidar.
Preciso do dossiê completo
de um tal Randall Cook.
Sim, eu disse "dossiê".
Desculpe. Tinha a impressão
que era a nomenclatura correta.
"Nomenclatura."
Certo! Um arquivo.
Cretino.
Depravado! Vamos!
Tenho um extra, só nós dois.
- Estou ocupado.
- Disse pra entrar na van.
Eu disse que estou ocupado,
porra!
Quero aproveitar uma coisa
e você caga nela também.
Ajudo a mapear chamadas
pra aparições do Papai Noel,
shows e sei lá o que,
então separei esse pra nós.
Todos anos,
esses ricaços cretinos
dão esse festão
pra ajudar crianças carentes.
Este ano, eles solicitaram
Papai e Mamãe Noel.
Enquanto você se faz de Noel,
vou limpar esses bananas.
Só um segundo.
Vou ficar o dia inteiro
com crianças no meu colo?
- Me aposentei dessa merda.
- Dê isso pra mim.
Dê isso pra mim,
seu pinguço.
- Preciso de você alerta.
- Mas que droga.
Continue trazendo isso.
Pode ser?
OK.
Sério, precisa devolver
minha bicicleta. Agora.
Onde estão
as moças do cabaço?
Gina!
Ei!
Não está chateado, está?
Chateado? Não.
Porque entendo você.
É uma mulher
de padrões elevados,
gosto refinado...
- Beleza, gata?
- Você que sabe, malandro.
Me desculpe, o quê?
Por que está me olhando
com essa cara?
Desculpe, Papai Noel.
Estava apertado.
Foi você?
Pensei que fosse eu.
Ei, Greta. Pode trazer um pano
e uma bebida de verdade?
Claro. Eu já volto.
Anda. Saia daqui.
Coloque uma fralda.
Você está molhado.
Não brinca!
O que posso fazer por você?
Vai poder me encontrar na casa
da minha vovó, em Grand Rapids?
Porque ninguém vai estar
na nossa casa de Chicago,
por 2 semanas.
Sim, não se preocupe.
Encontrarei você.
Agora faça um favor
ao Noelzinho, pode ser?
Sabe o endereço
de onde você não vai estar?
Anote num papel e traga
pro Noelzinho, pode ser?
Certo, querida. Boa garota.
O que você quer?
Minecraft, Halo 5: Guardians,
Rise of the Tomb Raider,
Project X Zone 2, Trilogia
Assassin's Creed Chronicles...
Sim, sim. Ótimo, ótimo.
Eu não sei...
- Call of Duty: Black Ops III...
- Não sei que merda é essa.
Poderia estar falando suaíli
e eu estaria na mesma.
- Grand Theft Auto V.
- Não, não me interessa.
O que gostaria de ganhar?
Uma vaca que muja
mas não faça cocô.
Fita adesiva pra fazer um bote.
O quê?
Uma vaca que muja
mas não faça cocô.
Fita adesiva pra fazer um bote.
OK.
Pode sentar. O que gostaria
de ganhar do Papai Noel?
Um pinguim.
Não precisa estar vivo.
- E aí, campeão?
- Quero uma granada manual.
Bem,
eu quero alívio manual,
mas não estou fazendo birra,
certo?
- O que é alívio manual?
- É tipo um compromisso.
Enfim, o Noel não trafica armas,
então não posso ajudar você.
Até mais.
Eu sei, eu sei.
Vamos.
Caminhem.
Não corram.
Que pegada você tem.
O que você é, lenhadora?
Arremesso de peso.
Suplente olímpica.
Bacana.
Escute,
pode se concentrar na ponta
e ficar longe das bolas?
Talvez possa colocar
seu polegar no meu rabo.
Não, não faço isso.
Pimpolho.
Droga. É minha mãe.
Hora de sumir do mapa.
Sua mãe?
Sim.
Me ajude a fechar isso.
O quê?
FUNDAÇÃO CIDADE GENEROSA
Davis! Davis!
- Onde está seu amigo?
- Não tenho amigos, porra!
Ei,
olhe seu linguajar.
Por que não olho meu pau
na boceta da sua esposa?
É? Deu ruim pra você.
Minha esposa morreu há 6 meses.
E isso vai me impedir?
O rigor mortis faz a boceta
ficar mais apertadinha.
Onde está Cook?
Viu isso?
É isso aí.
- Ainda temos a manha.
- É, acho que sim.
Deveria ter sido sempre assim,
William.
Você e eu.
Antes que eu
fodesse com tudo.
Mesmo quando estava presa
eu pensava em você.
E sempre tomava uma bebida
no seu aniversário,
3 de janeiro.
7.
- 4 de agosto.
- 4?
E agosto. Pois é.
Bem, que se foda.
O importante
é que eu sentia falta disso.
Pense no estrago
que poderíamos fazer.
Só nós dois. Toda hora.
Ei. Sabe de uma coisa?
Tenho um presente pra você.
Nunca me deu um presente
na minha vida inteira.
Bem, "buá, buá".
Acha que choviam presentes
pra mim quando era criança?
Estou tentando compensar
pelo tempo perdido.
Sabe, ser melhor como...
Mãe?
Sim.
Encontrei isso no criado-mudo.
- Pense rápido.
- Mas que porra?
- Não faça isso.
- É pra mim.
Cale a boca.
Não toque em mim
com essa porcaria.
Não, sério. Tenho mesmo
um presente pra você.
Quero que fique com isso.
Pra que é isso?
O nanico.
Já tentou matar você uma vez.
Não vou dar pra ele
uma segunda chance.
Acho que ele já sabe bem
a essa altura, OK?
Ei, ei, ei.
Você é meu Depravado.
Ninguém vai mexer com você.
Estou bem.
Precisamos nos livrar dessa van
e nos separar.
Ei, encoste aqui.
- Pra quê?
- Porra, só encoste, OK?
OK. Espere aqui.
Deixe o motor ligado.
Eu já volto.
Vai, vai, vai, vai!
Ei, ei!
Abra a porta!
Porra!
O que pegou?
Aqui, beba isso.
- Que pilantra mais adorável.
- Não se emocione muito.
Só estou cheio
dessa porra de tosse.
Não me sinto inebriada assim
já faz um tempo.
Sim.
Nada além de um antigo endereço
fora de Albany.
- Mais nada? Merda!
- O cara é um fantasma.
Ligue pro detetive O'Neil, pra
fazer um reconhecimento facial.
Isso aí, porra.
Reconhecimento facial.
- Isso é vigilância nível 9.
- Sim.
FUNDAÇÃO CIDADE GENEROSA
Isso!
- Não se contenha.
- Não me conter?
O que quer, uma britadeira?
Droga, quase quebrei a pélvis.
Não, é pra se apressar e gozar.
Posso ouvir alguém.
Me chame de Noel.
Certo.
- Me coma, Noel.
- Mais alto.
- Me coma, Noel!
- Agora sim.
Me coma, Noel!
Me coma, Noel! Me coma, Noel!
- Mais.
- Me coma, Noel!
ÁRVORES DE NATAL FRESCAS
- Feliz Natal, porra.
- Nossa.
- Certo, então.
- Isso também...
Sim, sim. Eu sei, eu sei!
Nunca aconteceu. Saquei.
Não sou exatamente
do tipo romântico. Sabe?
Não curto
essa parada melosa.
Mas... tenho que falar.
Você tem tetas enormes.
E isso não é pouca coisa.
Obrigada?
Sem estresse.
Até depois.
Porra.
- Melhor ser uma emergência.
- Willie, onde você está?
Estou em Chicago,
mas não encontro você.
Espere um segundo.
O que está fazendo em Chicago?
Queria surpreender você
pro Natal.
Os melhores presentes
são sempre uma surpresa.
Você tem problema na cachola?
Isso é o que você faz?
Segue as pessoas
através do país?
Todas não.
Somente você.
- Está surpreso?
- Não, acontece todos dias.
- Acontece?
- Não! Em que planeta...
Esqueça.
Que porra que está fazendo?
Willie, está muito frio aqui.
Não trouxe um casaco.
Só minhas luvas.
Mas que droga.
Deve estar de sacanagem.
Tem um lápis ou outra merda
pra fazer uma anotação?
Quem é?
- Quem é você, porra?
- Vovó Willie!
Willie estava tão apressado
pra levar meu elefante
que esqueceu de pagar.
Isso deixou os policiais brabos.
Então seguiram ele até em casa.
E Willie correu muito rápido
e quase chegou na porta,
mas daí atiraram nele
umas 8 vezes, pelas costas.
Nos filmes de cowboy
dizem que isso não é justo.
E este é o primeiro presente
que Willie me deu no Natal.
Com o sangue dele.
Willie, você chegou!
Droga.
Cuidado com minha coluna.
Estava contando pra sua mãe
como você é um herói.
Claro, claro.
Só um segundo.
Não trouxe um casaco,
mas trouxe esse elefante?
Não me falou
pra trazer um casaco.
Não falei pra vir.
É cria sua?
Parece que fiz ele?
Se não é
Síndrome Alcoólica Fetal,
então que porra é essa?
Ele fica tentando
fazer um sanduíche pra mim.
É o que ele faz.
Duende!
Ei!
Conseguiu aquela chave?
Você diminuiu.
Mas que...
Estou viajando?
Talvez esteja,
porque certas bocetas
têm efeitos alucinógenos
se você comer muito.
Descobri da pior maneira,
quando me meti com minha gente.
Uma vez,
comi muito bacon de peru.
Não fiz cocô por 2 semanas.
Por 4 semanas.
A chave, tampinha.
Primeiro, vão se foder!
Falei pra você. Sabia que ele
não tinha o necessário.
Segundo,
que porra ele está fazendo aqui?
Não é assim
que se serve um sanduíche.
- Willie!
- Estou tratando disso, OK?
Ei, garoto, escute.
Este não é o lugar certo
pra você estar, OK?
Por não haver camas suficientes?
Contei só uma, mais um sofá.
- Exatamente.
- Deviam comprar beliches.
É,
talvez façamos isso.
Mas até lá, vamos sair
um pouco, nós dois, certo?
Tchau, Duende.
Tchau mãe do Willie.
Minha mãe vive na casa de Jesus,
com Maria, José e a Noz Falante.
- Tem certeza que não é seu?
- Sim.
Deixe ele de lado então.
Estabeleça limites, puxa vida.
Não pode ter todo vira-lata
seguindo você,
como um filhotinho perdido.
- Credo!
- Já disse que vou, OK?
Podemos pedir
uma pizza de Chicago?
É tipo uma pizza,
mas em Chicago.
Sim, vamos pedir uma pizza.
Sem estresse.
Isso é divertido, Willie.
Nem sabia que tinha uma mãe.
- O que pensou? Que fui chocado?
- Onde você nasceu?
Nasci
no Centro de Detenção Juvenil
do Condado de Pulaski,
em Little Rock, Arkansas.
- Parece bem bacana.
- Bem, não era bacana.
E ela é uma vadia maldosa,
então não espere nada, certo?
Às vezes você não é bacana.
Mas ainda é o Papai Noel.
Escute, garoto, sério.
Você está crescido agora, OK?
- Tem que parar com isso.
- Sei que não é o Papai Noel.
Mas ainda é
o meu Papai Noel.
LAVANDERIA AUTOMÁTICA
Anda, vamos.
DEPRAVADO! ESTÁ BEM?
ONDE VOCÊ ESTÁ, PORRA?
PS - OBRIGADA PELO
REMÉDIO PRA TOSSE. AJUDOU :)
Porra.
SOMENTE US$ 0.75
A CADA MEIO KG
Porra!
Seu mariquinha!
Pode ir em frente
e levar isso pro depósito.
Olha todos esses Papais Noéis!
Posso mesmo ficar aqui?
Pode apostar que sim.
Então... Por quanto tempo
o garoto vai ficar aqui?
Sei lá,
não sou o secretário dele.
Você dirige a parada.
Cook, você me racha.
Eu o quê?
O albergue fica embaixo,
à esquerda.
Qualquer cama
que estiver livre.
Certo, aqui estamos.
Não sente
nos vasos sanitários.
Se tiver que cagar, fique em pé
sobre o vaso, meio afastado,
mire bem e deixe cair.
Pois sei que chatos podem pular.
Certo?
Não deixe ninguém forçar você
nos chuveiros,
porque vão tentar.
Se rolar briga, atinja as bolas
ou arranque um olho.
Acho que não gosto daqui,
Willie.
Então devia ir pro seu lar,
como falei antes.
Mas não é um lar
se não tem ninguém lá.
- E vovó? Deve sentir sua falta.
- Ela morreu.
- Quando?
- 2 anos atrás.
Mesmo dia da promoção
do President's Day na Blue Mesa,
em que Toyota e Scion fizeram
a diversão ganhar rodas.
Bem,
a vovó teve uma boa jornada.
Ela tinha uns 150 anos,
no fim das contas.
Olha isso, não é tão ruim.
Olha, tem beliches aqui.
Olha só.
Droga, garoto!
Porra!
- Vamos passar o Natal juntos?
- Não sei.
- Mas Willie...
- Sem "Mas Willie". Que droga!
Estou mandando você vazar
desde quando conheci você.
Não capta uma indireta?
Já falei que não sou correto.
A vida é foda, garoto.
Mas você é um homem agora
e tem que encarar ela.
Bem-vindo
ao "Show das Merdas".
- Mas você é minha família.
- Não, não sou sua família.
OK. Vou tentar ser um homem.
Por você.
Não, não por mim.
- Apesar de estar sozinho.
- Não está sozinho.
Está de sacanagem?
Olha aqui em volta.
Tem esses caras ótimos.
Exceto aquele
batendo uma bem ali.
E aquele
olhando ele bater uma.
Sabe, meio que fique
só nesta área aqui, OK?
Você vai ficar bem.
Ei.
- Onde você esteve?
- Quem é você, minha mãe?
Estava tratando do garoto,
certo?
Não perca seu foco.
Ainda precisamos daquela chave.
Tentei seduzir a garota,
mas ela só curte paus.
O concerto é amanhã à noite.
Melhor se agilizar, garotão.
Pensei que o nanico
estava cuidando disso.
O Marcus é de dar pena.
Vou fazer ela saber que você
tem uma queda por ela.
- Mesmo?
- Foi o que ele me falou.
Lá vem ele.
Você vai ter que dar
o primeiro passo,
- ele parece ser tímido.
- OK.
Ei! Estamos firmes pra amanhã?
O plano.
- Excluir ela depois do golpe.
- Sim, sim. Estamos firmes.
Vamos, Depravado.
Leve pra mamãe.
Droga.
Ei, Cook.
Ei, Cook!
Posso me juntar a você?
Tudo bem gostar do que vê.
Eu gosto do que vejo.
Isso!
Isso, vai com tudo.
Deus!
Faça a mamãe gozar.
Não diga "mamãe".
Sem papo de mãe.
Você não para
até eu dizer pra parar.
- OK, pode virar.
- Certo, manda ver.
- Está lavando suas mãos?
- Não.
Espere, espere.
Essa não é minha...
Meu Deus!
Meu Deus! É bom demais!
Puta que pariu!
Mais forte!
Mais forte! Isso!
Minha nossa.
São bons mesmo em cantar.
Gosto de cantar na banheira.
Sou soprano. Meu amigo Ronnie
diz que soo como Mariah Carey.
- Olá. Qual seu nome?
- Sou Thurman. Thurman Merman.
É sério isso?
Gostaria de se juntar a nós,
Thurman?
Essa parece
que pode servir.
- Vou poder usar isto?
- Mas é claro.
É um Papai Noel agora, Thurman.
Pode ir, pode vestir ela.
Tem bastante papel no lixo,
acho que deve ser uma queda
bem suave pra vocês. OK?
Então...
Onde esteve, porra?
Temos que ajeitar tudo
pra amanhã.
Esse é o meu garoto!
- Merda. Como pegou isso?
- Ele carcou aquela segurança.
Muito engraçado.
Espere...
É sério?
Nem tive que convencer ela.
Estava mais molhada
que o Lago Michigan.
Pra falar a verdade,
acho que ela me dopou.
Rohypnol.
Excelente pra quebrar o gelo.
Claro, pra garota é pior,
pois ela tem que gozar
- antes que tudo amoleça.
- É.
Seu filho da puta!
- Mas que porra?
- Seu...
- Deus!
- Solte ele!
Ei!
Solte ele, seu merdinha!
- Vou acabar com você!
- Me solte!
- Filho da puta!
- Solte ele!
Me desculpe.
Seu maricas filho da puta!
Solte ele logo. Ei!
Que droga!
Droga!
Minha primeira chance
com uma gostosa em 10 anos
e tinha que estragar
isso também.
- Vai se foder!
- Foram só negócios.
Arruinou uma bela boceta
com esse seu pau imundo.
Fico feliz de ter colocado
meu saco na sua cara, seu merda!
Pode baixar a bola?
Vamos agir amanhã.
Preciso de ar.
Viu?
Quem ele pensa que é
pra falar assim com você?
- Vamos excluir ele.
- O quê? Não mesmo.
Ele só se irritou um pouco.
Vai ficar bem.
Quer dividir
metade da sua parte com ele?
- Fique à vontade.
- Não entendo você.
Você que trouxe
o merdinha pra jogada.
Não, Depravado. Trouxe você.
É o arrombador de cofres.
Ele não serve pra nada.
Que se foda.
Vamos pro México.
Está carregada.
Você está preparado.
Você fez essa porra toda
só pra que eu fosse
pra bosta do México com você?
Achei que seria divertido
passar o Natal
com a família que me resta.
Por que isso é uma surpresa?
Bem...
Sabe, concederiam condicional
pro Charles Manson,
se não fosse um detalhe.
- Ele é Charles Manson.
- Entendo.
Até não culpo você.
Mas as coisas mudam
no fim da estrada.
Willie?
- Willie, está aí?
- Livre-se dele.
- É uma emergência?
- Não.
Queria convidar você
pro concerto amanhã, Willie.
Vou cantar no coral.
Faremos todas cantigas de Natal,
"Noite Feliz", "Deck the Halls",
"Sino de Belém",
"Veni, Veni, Emmanuel".
Essa é em latim.
Sei que está ocupado, mas é
só por 1 hora. Todos pais vão.
E sei que não é
minha família de verdade,
mas quando não se tem uma,
tem que arranjar uma nova.
E é melhor, porque aí pode
escolher quem é sua família.
E você é a família
que escolhi.
E por isso segui você
até Chicago.
Não queria que passasse
o Natal sozinho.
Pode ir? Talvez depois
pudéssemos ir ao Festival...
Não posso.
Eu não posso ir.
Vou tentar ir. OK?
OK.
Vou procurar por você, Willie.
E vou acenar assim. OK?
Isso. OK, certo.
Trato feito.
- Certo. Até depois.
- Tchau, Willie.
O que você é, o FBI?
O lugar vai estar lotado.
Ele nem vai saber
que não estou lá.
- Beleza.
- Boa noite, duende.
Por um minuto,
pensei que estava amolecendo.
Odeio você, filho da puta.
Mas negócios são negócios.
Vamos fazer isso.
- Oi, obrigado por virem.
- Certo?
- Está linda.
- Fantástico. Bom ver você.
- Hora?
- O concerto começa em 5 min.
Como sabem,
o Natal é uma época para doar.
Gostaríamos de agradecer
por terem vindo esta noite.
Certo, vamos sincronizar.
Às 19:45, a energia vai cair.
Isso é comigo.
Têm 10 minutos pra chegar
ao escritório, arrombar o cofre,
pegar o dinheiro,
jogar ele pelo duto do lixo
e sair de lá antes que eles
saibam o que os atingiu.
Vamos receber agora o Coral
da Fundação Cidade Generosa.
Sem mais delongas, apresento
a regente de nosso coral, Renee.
Achou uma correspondência?
Mande pra cá!
Vamos iniciar essa festa
com uma favorita clássica.
Isso é obra sua.
O dinheiro
que ajudou a arrecadar
propiciou
o Natal dessas crianças.
Você é parte da família agora.
Entediante.
Sem dentes.
Isso é sexy.
NOTIFICAÇÃO DE E-MAIL
REMETENTE: TENENTE O'NEIL
PROCURADO POR ROUBO
POLÍCIA DE PHOENIX
Isso. Quem se fodeu agora,
filho da puta?
- Nunca dei isto pra você.
- Obrigada.
Quarto 523.
Gostaria de chamar ao palco
um membro muito especial
do nosso coral.
Por favor,
digam olá a Thurman Merman.
Thurman?
ILUMINAÇÃO CENTRAL
PROCURADO
Encontre eles.
Todos eles!
ALARME REARMANDO EM:
REARME DO ALARME
CANCELADO
Vai! Vai, vai, vai!
Gina, cheque
as câmeras de segurança.
Copiado, checando.
Merda!
REINICIANDO SISTEMA
- 3 minutos, Willie, vamos!
- Calado! Não consigo ouvir.
Agilize essa droga!
Que droga é essa?
Quero ver o cofre.
Ainda precisa
de 8 minutos pra reiniciar.
O quê?
Chame a polícia!
- Vamos, andem!
- Deixe comigo.
Não deve ter mais
que meio milhão, 600 no máximo.
Que se foda,
é o que conseguimos.
Perfeito pra minha parte.
Está de sacanagem?
Sério?
Sabe,
a velhota estava certa.
Não está grandão agora,
não é?
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Filhos da puta!
Isole o prédio inteiro!
Temos um isolamento nível 10.
Isolamento nível 10.
- Entre aí!
- Entre você!
Evacuem o concerto!
E revistem todo mundo.
Aleluia, porra!
Bebê!
Meu bom Deus,
vocês conseguiram!
Por que está usando
o traje de Papai Noel?
Agora se afaste!
- O que está fazendo, pigmeu?
- Reordenando as coisas.
O mundo será um lugar melhor
sem os Soke nele.
Vou viver como um rei dessa vez.
Uma porra de um sultão.
Não nessa encarnação,
espertinho.
A sacola fica comigo.
Quis dizer conosco.
Não, comigo.
Que porra que você disse?
Quando disse que era meu
último trabalho,
quis dizer o último com você.
Sabia que devia ter ido embora,
no instante que vi seu rosto.
Por que esqueci?
Bom trabalho com o cofre.
Estou muito orgulhosa.
Sabe de uma coisa, mamãe?
Talvez não seja tão esperta
como pensa.
Você esqueceu disso aqui?
Como posso ter esquecido?
Anda.
Atire em mim, Depravado.
São de festim, Willie.
Acha que eu seria burra
de colocar balas de verdade aí?
Não tenho medo de você, vadia!
Vou abrir um buraco...
Que porra é essa?
Larguem suas armas!
Coloquem as mãos...
Ela está com o dinheiro!
Eu sou só um cara aqui!
Willie! Ei, Willie!
Ingresso, por favor.
Pode passar.
Abram. Estamos perseguindo
uma suspeita.
Ela está armada e é perigosa.
Entenderam?
Vamos abrindo!
Pela esquerda!
Tem que estar
em algum lugar.
Venha cá.
Vamos, cara.
ABERTO
METRÔ
Ei!
Encontrei isto na mesinha.
Meus parabéns, William.
Me dê essa sacola.
Vou levar pras crianças.
Prefiro que elas fiquem com ela
do que você.
Não me teste, garoto.
Vai atirar em mim também?
Porra, atirou em mim!
Disse que atiraria.
Nunca escuta.
Solte a sacola, William.
Solte a sacola.
Que droga,
solte a porra da sacola!
Dinheiro!
Está chovendo dinheiro!
Ela tem uma arma!
Willie!
Largue a arma!
Pro chão!
Que porra é essa?
Ei, droga!
Capturei uma ladra armada
e assassina de nanicos.
Sou um herói, droga.
Não se preocupe, Willie.
Estou bem. Foi só na bunda.
Willie?
Não!
Porr...
Afastem.
Puta... que pariu!
- Feliz Natal.
- É.
Bem, acho que isso
é o que chamam de final feliz.
Mas no que diz respeito
a milagres de Natal, não sei.
Aquele cretino do Regent
acabou sendo preso
enquanto eu saí limpo
ao delatar minha mãe de merda.
Acho que aprendi uma coisa
sobre família com aquela vadia.
Se a sua for um bando
de filhos da mãe, que se fodam.
Recomece do zero.
QUERIDO PAPAI NOEL: PRA VOCÊ
E A OUTRA IRMÃ DA MAMÃE NOEL
COM AMOR, THURMAN
ENTRADA PRINCIPAL
SAGUÃO
Então talvez não existam
milagres de Natal, ou sei lá.
Mas vesti a fantasia
o suficiente
pra reconhecer o que é
um presente perfeito.
E como o garoto diz,
"Os melhores presentes
são sempre uma surpresa".
Então se um final feliz
estiver encarando você,
somente diga,
"Tudo bem.
Acho que vou aceitar."
WILLIESOKENOEL
#BOLASDEPIRATA
#BOLASDELINCOLN
WILLIESOKENOEL
#CAFEDAMANHABRITANICO
#PLASTICANASAL
WILLIESOKENOEL
#BIGODEDEBOLAS
#MUITASAUDE!
WILLIESOKENOEL
#ENSINADOEMCASA
#SUAILI
WILLIESOKENOEL
#OLIMPICA
#NOMENCLATURA
WILLIESOKENOEL
#P---ADEFORNOELETRICO
#SONHOVIRAREALIDADE
WILLIESOKENOEL
#BOLASNATALINAS
#NOELORGULHOSO
WILLIESOKENOEL
#DEPRAVADO
PAPAI NOEL ÀS AVESSAS 2
WILLIESOKENOEL
#POSSIBILIDADEDECONDICIONAL
#EXIBAABOCETA
WILLIESOKENOEL
#MECHAMEDENOEL
#SOUSOPRANO
WILLIESOKENOEL
#CIDADEGENEROSA
#SOHCURTEPAUS
#ISOLAMENTONIVEL10
#PRECISODEOUTROTRAMPO
#ESPALHARMINHAALEGRIA
WILLIESOKENOEL
#BOASFESTAS
Tradução, sincronia e revisão:
MaximoPoder